Nomenclaturas(Variables, Expresiones CSS etc...)
---- Nombres de paginas / archivos ----
-SingUp: Crear una nueva cuenta(Registro)
-Login: Inicio de sesión



---- Expresiones CSS ----
-Navsty: Color de fondo de la barra de navegacion(navbar)
-Colory: Color que se aplica solo a los textos que deseemos
-Imgy: parametros de imagen de fondo()


---- Pendientes ----

.-Seccion de comentarios (en los productos) con puntuacion(Patitas)
    -El sistema de puntuacion debe ser con Patitas.
    -La caja de comentarios se manejara con un input tipo textarea.
    -Recuadro para colocar el nombre de usuario.
    -Imagen para el usuario iniciado en sesion.
    -Fecha del comentario.
    -Opcion modificar Comentario y Eliminar. 


